Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/pim/kleopatra._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Appearance
zh_tw: 外觀

# Comment
source: Colors & Fonts Configuration
zh_tw: 設定顏色與字型

# Name
source: Crypto Operations
zh_tw: 加密操作

# Comment
source: Configuration of Crypto Operations
zh_tw: 加密操作設定

# Name
source: Directory Services
zh_tw: 目錄服務

# Comment
source: Configuration of directory services
zh_tw: 目錄服務設定

# Name
source: GnuPG System
zh_tw: GnuPG 系統

# Comment
source: Configuration of GnuPG System options
zh_tw: 設定 GnuPG 系統選項

# Name
source: S/MIME Validation
zh_tw: S/MIME 確認

# Comment
source: Configuration of S/MIME certificate validation options
zh_tw: 設定 S/MIME 憑證確認選項

# Name
source: Kleopatra Decrypt/Verify Files
zh_tw: Kleopatra 解密/檢查檔案

# Name
source: Decrypt/Verify File
zh_tw: 解密/檢查檔案

# Name
source: Kleopatra Decrypt/Verify All Files In Folder
zh_tw: Kleopatra 解密/檢查所有資料夾中的檔案

# Name
source: Decrypt/Verify All Files In Folder
zh_tw: 解密/檢查所有資料夾中的檔案

# Comment
source: Certificate Manager and Unified Crypto GUI
zh_tw: 憑證管理與統一加密介面

# Name
source: Kleopatra Sign/Encrypt Files
zh_tw: Kleopatra 簽署/加密檔案

# Name
source: Sign & Encrypt File
zh_tw: 簽署並加密檔案

# Name
source: Encrypt File
zh_tw: 加密檔案

# Name
source: OpenPGP-Sign File
zh_tw: OpenPGP─簽署檔案

# Name
source: S/MIME-Sign File
zh_tw: S/MIME─簽署檔案

# Name
source: Kleopatra Sign/Encrypt Folders
zh_tw: Kleopatra 簽署/加密資料夾

# Name
source: Archive, Sign && Encrypt Folder
zh_tw: 歸檔，簽署與加密資料夾

# Name
source: Archive && Encrypt Folder
zh_tw: 歸檔並加密資料夾

# GenericName
source: Certificate Manager and Unified Crypto GUI
zh_tw: 憑證管理與統一加密介面
